客户提出了这样几个问题，我的回答是：目前无法实现此功能！

注：这些问题都是由客户提出的！！！
一、会员卡充值问题。
    目前会员卡充值只能实现充多少是多少，不能实现充多少送多少！
打个比方说：客户店铺旺季的时候正逢周年庆，想做个活动以保证店
铺在淡季时的客流量。活动细节是这样的：充值卡充500送100，扣次
卡原价购买15次送5次。此功能未能实现。

二、会员卡办理问题。
    一张卡用在多台车的问题无法实现。我们软件能实现一台车办理
多张会员卡，但实现不了一张卡里面含有多台车。简单来讲，我是会
员，我有3台车，可我只想办一张卡，这三台车就都能使用这张卡。

三、订货功能
    客户来店，经检查某部件损坏。此部件刚好缺货，那好...怎么实现
订货的功能。又怎么设置到货提醒。……无法实现！

四、办理空会员卡
    打个比方：我店铺办开业活动，或周年庆活动。我想根据这个办理
一个体验卡，办卡都得输入姓名，车牌等信息。我要的这卡是没有这些
信息的，发到谁手里拿到店铺来激活时再填入这些信息。这个无法实现。

五、全单打折
    要实现全单打折，打个比方说：顾客消费的东西多，我们要给顾客
所有购买的商品都打8.8折，这个时候我们得一个一个商品的去设置打
折的那个数字。麻烦，未能实现一次性设置整个单子打折。虽然会员那里
可以设置打折，但是不灵活，我们需要给客户提供的是人性化的管理软件。